《我獨自升級 第二季 -起於闇影-》
你在那裡做什麼
我再問一次
我也真是的
到底在想些什麼…
我迷了路 不小心走到這裡來了
迷路?
你是開採隊的人嗎
這裡是BOSS房
請你退後
車海印…
果然名不虛傳 不是省油的燈…
在她出聲前 我完全沒察覺到她
是我看錯了嗎
他剛剛手上不是還拿著武器嗎
真的很抱歉
請快點出去吧
要是刺激到BOSS的話
所有開採隊成員
可能就要命喪此地了
我明白了
那個 等等
是
居然…不臭…
請問這是在做什麼
那個 你真的是獵人嗎
呃 是啊…
E級…
成振宇
沒事
這個地下城很大
回去路上還請小心…
我明白了…
是因為他的等級過低嗎…
身上一點臭味也沒有…
反而…
還有股很香的味道…
聽說你在迷路時遇上了車獵人
運氣不錯嘛
我們都還只能
遠遠地觀望她而已呢…
她為了保護我們不受BOSS攻擊
每次都犧牲自己的休息時間來巡邏
明明是年輕人 卻很是可靠
所以她才會出現在BOSS房前
車獵人似乎會對
其他獵人身上的味道感到很不舒服
對獵人身上的味道嗎
聽說是她的體質特殊吧
她總是用手帕摀著鼻子不是嗎
是…
然而她當時的反應…
我身上並沒有獵人特有的味道…
的確 在紅色傳送門裡
那傢伙也說過類似的話
是因為我是玩家嗎…
唯一一個受到系統眷顧的存在
所謂的"玩家" 究竟是什麼…
辛苦你了
謝謝
多虧有你在 我們才能提早收工
想不到居然能比回收隊還早完工
你真的很有天分
我還以為你偷開挖土機來呢
沒有啦 過獎了
我在這行也做了很久
但像小成你這樣的人才
我還是第一次遇到
小成
你有興趣來我底下工作嗎
我不會虧待你的
啊 那個…
能聽你這麼說我很高興…
但我是因為剛好有時間才來的…
這樣啊
真是太可惜了…
這樣的話 你能再來幫忙1天嗎
再來1天?
是的
明天是要連續攻掠
A級與C級的突擊任務
後天就要重新檢測了
而且今天大致上
也掌握了攻掠的程序
等一下
明天?
明天漢特斯也有突擊任務嗎
而且是同時攻掠A級與C級
是的
話雖如此
明天來的是第2攻擊隊就是了
第2攻擊隊…
這就是我們的實力所在
能夠以兩組人馬去攻掠A級傳送門
在國內也只有我們做得到了
那請問我明天要去哪裡報到
也就是說 你願意來幫忙嗎
那我去跟上頭商量
明天給你兩倍的薪水
咦 呃…也不用這樣啦…
好了 不這樣的話
我的面子掛不住啊
可以幫我打探一下開採隊裡
一位名叫"成振宇"的人嗎
您是說成獵人嗎
您認識他嗎
其實昨天崔代表
也跟我說了一樣的話
崔代表嗎
是的
然而關於他的資訊全都被封鎖了
咦
明明不是最上級的獵人
其個人資料卻被協會封鎖
這我也是第一次遇到
這樣啊…
在地下城裡的舉止…
崔代表下令調查…
協會的封鎖措施…
背後一定有些什麼…
至今遇過這麼多獵人…
但這還是第一次…
遇見身上有好聞味道的人…
喔 來了來了
小成
早安啊
阿成 有好好吃飯嗎
嗨 阿成
振宇 今天還請別受傷喔
這種感覺…已經很久沒有過了
今天就一起吃飯吧
就是說啊 你人難得都來了
好的
好 那就先從C級開始
攻擊隊差不多要出來了
所有人準備
今天也是很猛呢
嗯嗯…
有小成在 進度果然快上不少
多虧有你在 我們才能好好休息
下午再進A級地下城
回收隊也嚇傻了
你真的不想來我們這裡工作嗎
給你5倍薪水
真的很抱歉…
那個…
孫基焄隊長
請問可以從開採隊這裡
借個人來用嗎
我們負責背行李的人沒辦法來
從我們這裡找嗎
要搬東西的話
回收隊的人比較拿手吧…
因為他們說他們人手也不夠…
嗯…
跟攻擊隊一起進去的話
也會發放相對應的危險津貼
在A級地下城裡擔任挑夫
下級獵人是做不來的
你加再多錢也是沒用的…
真的…都沒人要去嗎
我去吧
呃…小成
太亂來了啦
裡面可是有著高等魔獸欸
而且那也不是
值得你去賭命的薪水啊
沒問題的
我膽子其實還挺大的
不是
那不是膽子大不大的問題啦…
他是昨天才入隊的新人
什麼都還不懂
是哪一級的
E級
所以還請另找高明吧…
不 就決定是他了
咦…
我是這次攻擊隊的隊長 孫基焄
我是成振宇
比昨天的還大呢
但魔力量還不及昨天的傳送門
請放心吧
如果太過危險的話
也不會派我們這些二軍出馬
6位A級 3位B級
雖然沒有S級獵人
但這個隊伍在其他公會裡
絕對不會被當成二軍
那麼 出發吧
漢特斯公會
居然擁有兩組這種規模的攻擊隊
裡頭瀰漫的魔力確實是比昨天少…
但不知為何
我總會有種類似於
紅色傳送門時的不祥預感
應該是我多心了吧
你不用太緊張
基焄…
啊
這裡以隊長為首的所有獵人都很強
只要你別亂跑
基本是不會遭到魔獸攻擊的
謝謝妳
只要完成這個突擊任務
我就會被正式任命為隊長
雖然比不上代表和副代表
但我也是A級獵人
不可能做不到的
沒收到任何指示
就自動進入備戰狀態
要來了
是地下城胡狼
趴下
地下城胡狼怎會出現在A級地下城
那是很稀有的魔獸嗎
因為地下城胡狼是C級魔獸
全都死在地下城裡也不足為奇才是
項圈?
請看這裡
牠們似乎是被誰圈養著
刻意留牠們一命來當成獵犬嗎
看來我的預感是正確的
高等獸人
怎麼會
好驚人的威力
喝啊
挑釁技能居然無效
牠們盯上了後衛部隊
大家小心
我們才沒那麼容易就被擊垮
剛剛那一擊居然沒用
好強大的魔法抗性
牠的力量太強了
我頂多只能牽制牠幾秒
我馬上召喚人手
聽命於我之人
奪下敵方首級
這是我消耗大量瑪那的王牌
這招如何
治療師
這裡需要妳
等等我 馬上過去
我們寡不敵眾
被包圍的話就完了
3人為1個小組行動
不然會被打散的
居然有這麼多
1隻就能匹敵A級獵人的高等獸人…
這不是B級隊員能夠招架的魔獸
拜託 大家一定都要活下來啊
下一個
不要動
我馬上治好你
剛剛 發生什麼事了
怎麼了…
高等獸人們的動作突然就…
快趁現在
全力反攻
身為局外人的我
實在不太想在這裡出風頭
但我不能放任這種事發生
在不被發現的範圍裡
削弱牠們的力量
別想給我動什麼歪腦筋
有人受重傷嗎
看來沒什麼問題
全員都活著 可以說是奇蹟了
那個
剛剛在戰鬥時
有出現奇怪的現象…
我也覺得牠們的動作突然慢了下來
智娜 是妳做的嗎
我哪有那麼厲害
我只會攻擊魔法與一點點念動魔法
而且其他成員
也都是火力輸出為主吧
只要沒有暗殺系獵人
是不可能做出那種事的
但是 不管怎麼說
贏了就是贏了
是啊
我們的運氣真的很好
那個挑夫
太過小看我們這個攻擊隊了
隊上有魔法詠唱者在
居然還以為
那種隱身技能不會被察覺
不過
因為有他才能保住一命也是事實
而且他似乎也有自己的苦衷
這次就先放過他吧
孫隊長
我們還要繼續前進嗎
這裡對我們來說太過危險了
至少需要再來2位治療師
以及3位魔法師
我明白你第一次當隊長
就遇上這種事的心情
但是
我也認為我們應該先撤退
我明白這種不想放棄的心情
誰都會想要攻克地下城
不過
若是一位英明的隊長…
那麼
我們就先撤退吧
我還怕你會要我們繼續前進呢
我也沒蠢成那樣
這…這是
是結界
而且還是高階的那種
進來的時候還沒有啊
有辦法解除嗎
花點時間應該不成問題
這個地下城裡
有著能使出這種高階魔法的存在
幸好我們選擇回頭
果然只靠我們是無法攻克這裡的
這股魔力是怎麼回事
不會吧
是地下城BOSS嗎
我們得趕快解除 來幫我
明白了
好
就連B級獵人
都能感受到的強大魔力波動…
為何傳送門外會檢測不到
詛咒魔法 是陷阱嗎
世美 快放聖潔魔法
怎麼了 妳在做什麼…
孫隊長…
這裡粗估也有50來隻
-基焄
-別動
就算在這裡開打也只會白白犧牲
呵雷拉顆克希那
威吐阿拉納卡
人類
吾叫卡勒凱坎…
吾想要見見你們人類…
卡勒凱坎
就是你堵住入口的嗎
沒錯
吾是榮耀的獸人族大咒術師
這個洞穴裡有比你還強的存在嗎
你覺得有誰能更勝於我
選擇吧…
看是要死在士兵手裡
或是過來見吾
我們去見你
成獵人
是
等等我們一見到BOSS
就會立刻發動攻擊
不論成功與否 牠應該都會分心
無法繼續維持結界才對
你就趁這個機會逃出去
找主要攻擊隊過來
你是想自殺嗎
我們的任務
不是從地下城裡活著回去
而是關閉傳送門
我也有事想拜託你
雖然很短 但這是我的遺書
還請你轉交給我的家人
我們必須完成自己的使命
但你不同
還請你一定要活著離開這裡
這種絕望般的狀況
如同當時
身陷雙重地下城中的我們一樣
當時的他們…
然而這些人卻…
總之我就先收下了
但希望事情不會演變成那樣
那個人不在
是從開採隊離職了嗎
車獵人
您怎麼來了 今天不是休息嗎
請問
那位名叫成振宇的獵人有來嗎
啊 妳說小成啊
剛剛以挑夫的身分進去了
咦 那…
你是說他現在在傳送門裡面嗎
人類
歡迎你們
《我獨自升級》
(#17 我們的任務)
(第18話 別小看他們)